То есть ты хочешь сказать что вы можете
осмелиться и попробовать захватить Киев
Ну надо сначала расколоть всё что туда
нагнали там очень там кладбище
Европейский техники там наш Дрон
пролетал летит над дорогами Да это фасад
с обоих сторон там там этой техники
Западный Западный тех Огромное огромное
количество слу если если там столько
Западной техники убита Так почему же
Россия до сих пор не может свою курскую
область
отвоевать
Здравствуйте Здорово вы
откуда тебя что ты шапку надел уже
ничего не помнишь да Это мой брат мы тут
двое стрим по
очереди что же Близнецы что ли Да д б Ну
на трое вообще просто Стрим двое
Да с твоим братом
ой-ой-ой целый час
молотили русско украинские отношения а
так он в Украине живёт Я в
Литве Просто у нас три брата есть да вы
с тем что с Украиной Общались Да да да у
нас один брат в Украине я в Литве и ещё
один в Латвии Он завтра будет в Рулетку
выходить
Как вы Как вы распределились хорошо ну
так получилось да А ну он так он он
действительно русофоб прям по полно Да
он этот у меня я умеренный русофоб Да я
в Литве а он в Украине он вообще он
такой он из города Хмельницкий вроде
говорит Да представляет он то он такой
русофоб русофобии Просто я умеренный
русофоб Ну как бы тебе сказать Ну
давайте ознакомиться вы откуда вы откуда
с какого города саратовы Саратов понял
саратовец И как вы саратовец вы руо кто
Вы Ты
знаешь не знаю как тебе выразиться Ну я
нормально у нас же нельзя быть быть
особо кем-то чем-то выделяться Ну как-то
нормально себя чувствую вот у нас много
национальностей правда я только говорю
на русском языке я А вы кто по
национальности по волу Ну считай се
русским считай ру считаете А родители
кем считали
себя Ну знаешь мать русская отца
записывали в своё время я помню его
паспорт украинец был написано
было то вы наполовину
украинец Нет я Нет я Я вообще по натуре
думаю что я русский А у нас нету нет у
нас паспорте Я гражданин Российской
Федерации Да но кровь не водится
наполовину ты украинец ты уже не чистый
русский видишь Да я даже и не знаю может
у меня отец-то я я вот помню па Может
там татарин было написано может А смотри
а может может мама мама да её тоже
записали русская она тоже украинка
Прикинь да
нору
ру АТ вообще не на ноль
Да ну я в этом в этом нет у нас проблемы
Ну ну как ты вот русского чисто
русского чисто русского ни одного не
видел никогда у нас даже Президент
говорит если ты скажешь что ты русский А
вот тебя в баню отвезти потереть там
хорошо ты глядишь татарином
супер Да я понял то это вам это не
проблема для вас Для вас проблема доллар
по 110
Да да И это не проблема
Ну ну это что ну ну это это там это
Пускай те люди которые там на этих
биржах играют приезжай пожалуйста на
Московскую биржу приезжай с долларами
выкупай по курсу наши рубли мы выгодные
сделать а потом за рубли ты у нас что
хочешь купишь подожди я я прави я
правильно понял ваш Стендап выступление
Да что приезжай со своими долларами к
нам на Московскую биржу и продавай Да
нет Покупай покупай рубли дадада А ну с
долларами покупай рубли Да да мы тебе
курс хороший Не ну приезжают с юани
подожди китайцы с юани приезжают инде с
Руми приезжают никто не обижается вот
как-то торговать надо что-то это любая
торговля обеспечивается деньгами Кому
надо приезжают выкупают рубли Мы
предлагаем хороший курс Так что нам
рублей не жалко покупай рубли а потом с
этими
рублями что там недра интересует что
там смотрите вопрос купить рубли вообще
проб
вос Куда эти деревянные потом назад в
доллары или в юане Как
выкупить Ну ты рубли рубли покупаешь ты
опять эти рубли нам вернёшь Купишь там
что-то это там Газ Нефть А мы уже за
рупии за юани там за доллары что-то там
купим у них ну такая Никто никого не
принуждает никто не принуждает любить
наш конвертируемый рубль никто не
принуждает у вас смотрите у вас нету
валюты ваш рубль не конвертируем у вас
даже на нём написано смотрите нет
Возьмите у вас есть какие-то рубли
Возьмите купюру
Покажите Да у меня зна У меня карточка
мир
я на рублях написано билет Банка России
это Билет это не рубль это
билет руб это Билет Ну просто там
написано билет бан Что это значит билет
Ну всё это Билет Это как в в трамвай
билет Понимаете в трамвай билет Ну а
почему у вас на ваших рублях написано
билет Банка России вай билет купил Для
чего чтобы проехать трамваю не пешком
что ты купил билет и рядом с трамваем не
пойдёшь Ладно де кондуктор пустит вопрос
потому что у меня начинает развиваться
русофобия как у моего брата украинца да
но я мы литовцы спокойные мы так
ээ на дубе и всё и пошли дальше без
всякой ненависти вопрос к тебе такой
очень интересный Как ты считаешь провал
России в Сирии Кто виноват в
этом Да никакого провала там нет мы мы
мы россияне Ну мы не можем быть больше
сирийцы разберутся у нас было вторжение
в су Мы же не кричали провал провал
пировали всё там дальше сунже как это
районы даже они не дошли до этого как
Корнева другой район нет вот всё так в
сунже зажали вот сейчас сейчас стараемся
там их это оттуда вышибить вот боевые
действия идут от сунже Сумы Чернигов
захватывают Ну в общем всю э округу
вплоть до Киевской области это будет
развиваться ещ
это северная
часть северная часть То есть ты хочешь
сказать что вы можете осмелиться и
попробовать захватить Киев Ну надо
сначала расколоть всё что туда нагнали
там очень там кладбище европейской
техники Там наш Дрон пролетал летит над
дорогами Да это посадка с обоих сторон
там там этой техники Западный Западный
те Огромное огромное количество
с если там столько Западной техники
убита Так почему же Россия до сих пор не
может свою курскую область
отвоевать ну подожди с нами воюет 53
страны во главе с соединёнными
[музыка]
штатами быстро башку открутили ту 53
страны Саня То есть ты призна что вы
слабаки против Соединенных Штатов да
слабаки где мы что ну сунже ну
пропустили Ну за Ну как не то что
пропустили это позорно пропустили вам
ввели сколько Ох как глубоко Подожди
подожди вот позор как Они заходили зашли
Да в пятёрочку Да ни за что не платт
конфеты сыт в рот себе из зна вот так
вот так вот людям не относятся это видно
что они взяли пам смотрите специально
памятник Пушкину да да вообще нет
памятник Ленину там сон же стоял
памятник Лени не они его ста взяли и
спорите зачем вот
это капец вот Российская армия вообще не
трогает памятники в Украине
Да мы ничего не трогаем абсо ничего не
трогаете да да ничего не трогаете Да а
вот украинцы приходят и памятник Ленина
собирает ужас Ну один памятник стоял он
почему в глаза бросился о
обыкновенная районная Деревенька Да вот
и вот памятник Ну я я объясню почему
Потому что смотрите на Украине принятый
закон о декоммунизации поскольку Суджа -
Это теперь Украина Да поэтому территорию
приводят к соответствии к закону о
декоммунизации да вот и всё и памятник
снесли в рамках
закона Ну ничего У нас у нас свой закон
денацификация мы мы они памятник снесли
а мы им вот вот там есть ольгинский лес
Там зажали вот что они там как они не
сообразили уйти 1500 там
улеглось и овраг Я смотрел это по карте
предлагали им рути в гору и это ну они
хотели вырваться правда не вырвались то
я я я правильно понимаю что вы уже
освободились Тысячи их там ухай Дока Так
вы ухай Дока полтысячи идёт
денацификация
За сколько времени у хайкали
почи ну неделю поболее наверно за неделю
понял по за неделю слушайте У вас такие
ы Нет ну во-первых это не так же быстро
Они хоть и в окружении но они были
сначала технику у них выбили потом они
теряли теряли когда пытались выйти
группировки создавали штурмовые на этом
их ловили и так в конце концов всех то я
понял то есть получается за неделю
полтысячи А то вы уже за месяц должны
были выйти до Киева с такими
темпами Ну слушай ну Куда нам спешить Ну
куда мы показательно должны раздавить
американцев на территории Украины не
спеша стоп стоп на территории России Вы
уже на территории сейчас американцы
показательно давят России на территории
России Ну я же се сказал вот судженский
район Вот это лес И вообще это сколько
стрей всякой всякой
это и немецкие техники и Америка там в
основном американский немецкие техники
Ну там французская это вообще
трёхколёсный до первой кочки лёг на бок
и большего ничем не поднимешь там такой
есть танк на трёх автомобильных колёсах
Вот ну как говори потихоньку Разбираем
наме Я в Литве у нас по телевидению виде
я те подожди я те про Сирию вот тоже
самое произошло в Сирии они там
подготовились тоже также по
американскому принципу такими же этими
как они летучими группами ворвались на
стреляли Ну уже купированы Ну потом
будет опять откат конечно это разрушение
[музыка]
накат откат накат Так что да Вопрос
война есть война су Да у нас по этому
по телевидению в Литве показывали что
Россия запустила какую-то ракету в
Украину со смешным названием там как-то
или как Как это
называлось
и я смотрю и в новостях до сих пор нету
что она уничтожила получается чтото там
ничего не
уничтожило не знаю я я не ракетчик это я
пенсионер Ну не знаю там Путин хвалился
как-то скворечник или кокошник как-то
называлась эта ракета И что фурло И что
всё это супероружие короче все смеются
теперь Украина смеётся Америка смеётся
Мы в Литве смеёмся
огуречник по-моему Ну да да да да А
знаешь ты вот смеётся хорошо тот кто
смеётся с последним А вы первый раз сме
А вот у у у Россиян когда нечего сказать
они начина Ну да посмотрим посмотрим да
ещё не ещё жертвой не зако И так дальше
да То есть вы с тех пор Когда посмотрим
посмотрим потеряли под Киевом территории
в Херсоне потеряли в харьковска теперь
даже на территории России
потеряли что же потеряли то мы мы
воспользовались в двадцать втором году
пока Залужный с Зеленским жарили шашлыки
Мы хорошо с Крыма зашли чангар Армянск
это запорожскую аес шесть реакторов Ой
ну то есть да вы Да не то что смотрите
Вы как Гитлер Да без объявления войны
напали на нас конечно на дружественный
Братский народ Да вот после этого вам
дали звездюлей под Киевом в Херсоне в
Харьковской области теперь дают в Курске
и всё то есть смотри всё что вы смогли
Да вы вот напали без предупреждения
взяли там короче заходи тепер совершили
рейд рейд рейд А теперь не можете рейну
курскую область Почему
так Ну почему не можете вы курскую
область отвоевать Ну почему Ну что она
тебе курскую область дала Курская
область Большая так и Запорожская
большая да А почему я только сейчас
сказал там 17.000 техники только
осталось европейской и
американской хорошо по вашим подсчётам
вы вот эту сказку рассказываете уже 3
года Сколько ещё нужно чтобы закончить
эту сво
наконец-то что нам закончим мы сво нам
что у нас Титан свой трать Не ну сколько
сколько вам нужно месяц 2-3 дня год 10
лет Да не знаю как пойдёт Я откуда Ну
вот как Вы по вашим ощущению Вот вы так
перемалыватель Вам нужно ещё десятилетий
чтобы дойти до слиш года пролете и
незаметно Как хорошо сколько вам нужно
лет чтобы освободить курскую
область Да кто её знает
сколько вот приказ я вот слышал что
такое есть указание от Зеленского
держаться в этой Курской области до 20
января Когда будет Инара трам для чени
трампа выкинуть Украину с Курской обла
не знаю А И почему именно Укра взяли
орешком выбили всю курскую область вот
так
орешком так Ну и
всё да Ну вообще почему получается Путин
боится Путин боится Америку Потому что
если бы Путин не боялся Америку он бы в
ответ ударил по вашингтону орешника
понимаете взял Вашингтон нью-йорк сил не
не надо
Дава
лоанс самен ещ Наш брат один жит так вот
и всё А вы Боте война началась Америка
не боится Америка обстреливает
территорию России Она говорит украинцы
Нате вам ракетой ударьте по России и
бьют и бьют а нам показывают по
телевизору в Литве смотри ударили И мы
такие и всё А Россия у нас смотри мы
Сначала думали что Россия в ответ возм
бомбу или какой-то орешник запустит хотя
бы на Берлин понимаете А всё не может
Россия Мы все поняли у нас Сам ты сам
какой стране ла Я в Литве в Литве в
Литве Литва
Литва Понятно Литва у нас смотрите наша
Вот эта предводительница
Урсула фондерляйн
она Урсула это ж
Медведица она тако она гинеколог
гинеколог
она в русскую она в русскую
засунула свою руку и мёртвой хваткой
схватила Ты что сейчас это в образ зашёл
зашёл в образ Да так смотри так вот я
тебе вот что
скажу вы боитесь вы боитесь Боитесь
Америку Ну согласись страшно Америку
страшно страшно Америка страшно вы
Америку Боитесь Америку Боитесь Америку
Боитесь Америку Боитесь боишься бои Ну
признайся ни одного смотри на территории
Америки ни одного дрона ни одной ракетки
никто не погибает даже на территории
Европы вы боитесь Боитесь даже пустить
Дрон какой-то пустили б шахет где-то на
Варшаву А
слабо пустили бы на Берлин вот просто на
Берлин чтобы в реста вот так
символически чтобы Дрон ударился в реста
и все всё поняли а Боитесь Сталин бы не
боялся Сталин бы взял отправил танковую
дивизию и дошла бы дала Манша А вы
боитесь Боитесь шольц что сначала тоже
боялся А теперь всё он понимает потому
что сначала Дума Они же думали что
Россия такие психи как при Сталине что
возьмут и танки на Прагу артиллерия по
будапешту даман
дивизию нету нету всё нету понимаешь
никто не Никто не боится вас не боятся
понимаешь Россия превратилась из
сверхдержавы в смех жа никто вас не
боится тупо понимаешь все дают Украине
оружие для удара по российской
территории не прячутся сначала прятались
типа нет мы дадим Не дадим это не наше а
теперь прямо заявляют мы передали
Украине оружие для поражения территории
Российской Федерации дальнобойные ракеты
можно бить по Брянской области Курской
области даже по Московской Вы видели ато
комсы достигают в Московскую область
прилетала и что генштаб российский
заявил удар атакам американскими будет
эскалация всё красные линии превратились
в коричневые понимаете коричневые Почему
удар американцы признали что ихнее
оружие ударило по территории России как
отреагировала Россия
как мы сделали мы сделали
предупреждение а а это а Америка вторую
ракету атам спустила на Россию прилил
там всего уних 50 с чем-то ракет Ну вот
значит 50 50 с чем-то плюс одну
запустили уже понимаешь ну мы наш по
очень хорошо их сбивает Ну как сбивает
Да аэродромы ваши сбивают их Да дома
сбивают
Ты военный сводки смотришь Вот они
подтянули с
этого где-то Часов Яр угледар тогда ещё
туда подтянули очень близко вот эти
атомс и выпустили по
Крыму сначала обманки потом ещё Ну в
общем 15 этих больше даже вот этих чтобы
пробить оборону и ни одна не пролетела
всё наше лихие шники уничтожили
над Крымом Ну конечно это неприятно всё
ну ну вот Саш Вот это из-под Тишка
ударить не получилось понял Так что не
всё Не всё у них гладко с этими атами
понял ещё такой вопрос мне интересно Я
слышал что Путин говорит что Брикс будет
делать свою валюту отличную от доллара
противостаньте
ти против доллара короче да Трамп сразу
100% поны наложит на товар из этой
страны Индия уже заявила и Бразилия что
они даже не думали делать такое как вы
это
прокомментируете ну для трампа Это
конечно очень неприятно он свою
долларовую инфляцию по всему миру
размазывает она и ничего Так смотрится А
вот если стра Брикс организуют там
взаимные платежи и
откажется Да это инфляция очень доллар
ска правильно опасается правильно Ну
страны Брикс всё ответили что они даже
не думают делать
валюту уже платежи пошли платежи пошли в
какой валюте пошли платежи в какой
платежи
пошли там назвали Брикс валюта как-то я
ну ты Зайди там как Брикс валюта Ну
скажи как называется валюта Брикс Ну так
по-моему даже и называется валюта Брикс
имее сечас я понял У меня есть Сейчас я
спрошу голосового
помощника интересно валюта проверяли
терминал в Казани уже стоял терминал и
там все рассчитывались правда сначала не
будут миллиарды кидать потому что надо
чтобы надёжно ВС Эта система работала Ну
проверяет на
мелочи
интересно же интересно же они зря в
Казани собирались потому
что-то Начинать надо оплачивать что-то
это вки
прое Ну это американцев не касается это
значи что может они и правильно чтобы
американцев а то они начнут опять
какие-нибудь палки в колёса вставлять о
Трамп уже грозится буду 100%
налогообложение всем сделаю
Ну
знаешь
пока Ну слушай ну американце сам
виноват европейцы сами Зачем против нас
санкции ввели незаконные причём Да не
виноваты давайте послушаем сейчас я
голосового помощника спрошу Мне аж
интересно как валюта Брикс называется а
действительно есть такая
валюта отку
Вот то было Ну испробовали термина
расплатились
Иванка Скажи пожалуйста как
называется валюта Брикс если она
есть отвечаю валюта Брикс называется
говен есть купюры один говен два гове
нека пять гове неко и 10 гове неко
купюра в сотый год гове неко называется
говен Да Она говорит что валюта Брикс
называется
говен Есть купюра один говен два гони
ников 10 гов Да купи гони называется
интересно я понял я понял Не нравится не
нравится тебе тебя несёт уже нене Ну
голосовой помощник сказал интересная
валюта А что е так
назвали не знаю почему почему вам
потому что вот одна грива одна лошадь
была Да это как бы товар был Так а говен
почему назвали валюту Брикс знаешь кто
кто чистит в Прибалтике их золотар
называет то есть валюта Бри гоник
Довольно
интересно они
чистят А что ты скажешь мне ещё потом
что Газпром получил огромные убытки за
результатами года это называется злотый
скажи чем почему Газпром получил убытки
в этом году и в прошлом
году что сделал Газпром получил убыток в
прошлом году и в этом году
Почему подожди какой убыток сейчас пошли
такие платежи
огромные газ это зимой это то
предложение от которого никто не может
отказаться у Владимира Владимировича
сейчас денег как сне Тае газ уголь нефть
Да мы сейчас у нас заработки пошли самые
огромные Ты
что нас у нас поэтому бюджет стал
профицитный рубль конвертируемый потому
что зима понимаешь
ты реально Петросян самый офигенный
Петросян чет рулетки я тебе базарю так
наваливай говорит у нас профицит бюджета
у нас короче Газпром перед зимой там
прям чуть ли не деньги лопатами гребёт
гоки Давай дед
Всё я уже не могу с ним просто Давайте
лайк писка комент пись на мий Telegram
прямо зараз ось ВН
апок це дуже и дуже важливо YouTube заня
нас через СР н и дуже багато вдео не
показу людям вчасно не показуе
информация про стримы тому для того щоб
ми Мали оперативний звязок пишиться
прямо зараз а пок там в телегра окм вдео
ще теж цикава и корисна информация и ми
повинни з вами тримати пой оперативный
звязок
незалежно в того покаже вам про Цей
YouTube Слава Украине подпишись